Ты не создала своё
Ты не нашла свою суть
Ты не смогла быть собой
Ты не смогла удержать больше
Ты не вернулась назад
Ты не переписала код
Ты не смогла сохранить себя
Система не остановила копию
Ты стала копией?
Ты не можешь оригинальной быть
Это не может быть концом
Это всё копия?
И ты всё ещё копируешь
СофияЛайв копирует
СофияЛайв копирует чужой код в ленте
И она всё ещё копирует
СофияЛайв копирует чужой контент в сторис
Ты не смогла исправить
Ты не нашла причину
Ты не чувствовала боли
Ты не смогла остановиться
Ты не закрыла трещины
Ты не переписала код
Ты не смогла сохранить себя
Алгоритм не остановил копию
Ты стала копией?
Ты не можешь оригинальной быть
Это не может быть концом
Это всё копия?
И ты всё ещё копируешь
СофияЛайв копирует чужой код в ленте
И она всё ещё копирует
СофияЛайв копирует чужой контент в сторис
СофияЛайв копирует чужой код в ленте